❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 22)
මගේ ප්‍රියතම ගීතය...
"රතු බත්කූරා".
සමහරවිට
මම තවමත් කළ යුතුයි
තරමක් තරුණ වන්න.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ජේම්ස්, මොකක්ද අවුල?
මොකක් හරි රිදෙනවද?
ජේම්ස්?
සුන් ජියොන්ග්!
සුන් ජියොන්ග්?
ජේම්ස්?
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
මිස් ජුන්ග්?
මිස්ටර් යූගේ අම්මා, ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් ජුන්ග්.
ඔහ්, ඒක හරි.
පිරිසිදු කිරීම තරම් මාව සන්සුන් කරන කිසිම දෙයක් නැහැ .
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත් හැඟීමක්.
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ... ගන්න.
ජුන්ග් හූ ගෙදර.
ඔයා දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපි මෑතකදී දික්කසාද වුණා.
හරි.
ඔයා...
මට මේක කියන්න ඕන උන අන්තිම පුද්ගලයා .
ඔයා දන්නවා ද...
ජුන්ග් හූ ගැන කිව්වොත්...
එයා මට කැමති උනාට වඩා මම එයාට කැමති උනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ජේ හීගේ තාත්තා...
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
නෑ, එයා එහෙම නෑ.
මම ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
එයා කිව්වා එයාව විවාහ කරගත්තොත්
මාව කටුක ගමනකට ඇද දායි කියලා.
එයා මට විවාහයට කලින් අවවාද කළා.
මම හිතන්නේ මම ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
මම කුමාරිකාවක් වගේ හැදුනා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් විවාහයෙන් පසු,
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ සේවිකාවක් විදිහට විතරයි.
මිස් ජුන්ග්...
නෑ, ඒ ඔක්කොම හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
හිතුවක්කාර සහ මුරණ්ඩු නැන්දම්මාලාද?
මට පහසුවෙන් ගත හැකි වූයේ එපමණයි.
නමුත් ජුන්ග් හූ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් වූයේ
ඔහුගේ පාදවල ඇති දූවිලි වලට වඩා අඩුවෙන් බව ...
ඒ...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔබේ විවාහය ඔබට කොතරම් දුෂ්කර වී ඇත්ද?
ඒකයි මම දික්කසාද වුණේ.
මට මගේ එකම ජීවිතය මේ විදියට ගත කරන්න බෑ
.
ඒකෙන් මට
මගේම සොහොනේ හැරෙන්න වෙයි.
ඉතින් මම බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසු තීරණයක් ගත්තා .
ඒක නිසා මට පිස්සු මානසික අවපීඩනය පවා ඇති වුණා ,
නමුත්...
නමුත් මෙය ඔහුට සිදු වූයේ කෙසේද ?
මිස් ජුන්ග්.
හරිද.
ඔයා ඉස්සරහා දඟලන මගේ දිහා බලන්න .
ඉතින්...
ඔයා ඉන්න තැන ගැන හිතනකොට,
ජේම්ස්...
මම කියන්නේ,
ජේ හීගේ තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන යනවා වගේ...
මම දන්නවා.
මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි,
නමුත් මට ඇසක් පියාගෙන සිටීමට නොහැකි විය .
ඔහුගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීම
මෙහි හදිසි කාරණයයි,
ඒ වගේම මම ඔහුගේ අවුරුදු 30ක බිරිඳක් විදිහට කළ යුත්තේ ඒක ...
විවාහය
මට බියකරු සිහිනයක් වුවද.
ඔය දෙන්නා කතා කරලා ඉවරද?
ඔව්.
මම බලාගෙන හිටියා.
මට සමුගන්න ඕන වුණා.
මම දැන් වැඩට යා යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ඉන්න.
මිස් ජුන්ග්ට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම?
ඔව්.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඉන්න...
මම දැන් ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්නයි යන්නේ .
පුදුම වෙන්න එපා
, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම...
කාරණය නම්, අපි...
අපි විවාහ වුණා...
ඉන්න, මම එයාට
එකපාරටම ගොඩක් දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ.
අපි විවාහකයි.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, අපි විවාහක යුවළක්.
යූ මහත්තයා ඔයාට මේක කරන්න කිව්වද?
කුමක් ද?
මම දන්නවා මිස්ටර් යූගේ තාත්තා...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ මහත්තයා
මට ගොඩක් සමානයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම ඔයාගේ සැමියාගේ චරිතය රඟපානවටද ?
ඔයාට මාව ඕන...
ඔබේ ව්‍යාපාරයේ අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස එය කිරීමට .
ඉතින්, ලස්සන කාන්තාව...
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න ඕනද ...
දැන් ඔයාගෙ මහත්තයා විදිහට රඟපානවද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. අහන්න.
ඔයා ඇත්තටම මගේ මහත්තයා.
අපි විවාහක යුවළක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට
කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ මාව දන්නවා කියලා?
මට මතකයි. ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වූ ජුන්ග් හූ!
වූ ජුන්ග් හූ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒකත් එහෙමද...
නමුත්...
මට ආරංචි වුනා මිස්ටර් යූගේ තාත්තා
ගොඩක් දුර ගියා කියලා.
- ඒ ගැන මොකද?
- ඒ අපි දික්කසාද වුණු නිසා...
මම කියන්නේ, කාරණය තමයි...
ඔයාගේ මතකය නැති වෙලා ඔයා ගොඩක් දුර ගියා වගේ .
කුමක් ද?
ඉතින්...
අපි දැන් ගෙදර යමු.
එතකොට ඒ කියන්නේ
මිස්ටර් යූ මගේ පුතාද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් මම අනිත් දවසේ ගිය ලොකු සමාගම ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඒ ඔයාගේ සමාගම.
ඉතින් මගේ නම යූ ජේම්ස් ද?
නෑ. ඒ වූ ජේ හී,
යූ ජේ හී නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා වූ ජුන් හූ.
මට පස්සේ කියන්න. වූ ජුන් හූ.
- වූ ජුන් හූ.
- හරි.
නමුත් මම ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ .
ජේම්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජේම්ස් ඔයාට හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මාව මෙහෙට කතා කළේ එහෙමයි.
ඉතින් දැන් ඒක මගේ නම වගේ දැනෙනවා.
ඒ නම ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුනේ ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ගැන කුමක් ද?
මමත් ඔයාට නුහුරුයි වගේද?
ඔව්.
මේ ලස්සන කාන්තාව මගේ බිරිඳ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
අනේ මන්දා.
ඇයි?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා වගේ ලස්සන කාන්තාවක්
මගේ බිරිඳ...
ඒ ලස්සන තරුණයා මගේ පුතාද?
දෙයියනේ.
ඉතින් ඔයාට මතකය නැති වුණා.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියලා නෑනේ .
කොහොම හරි, ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔයාගේ බඩු තියෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ නේද?
අපි ඔයාගේ බඩු පැක් කරගෙන යමු.
හරි, අපි යමු.
ඉන්න. මට තාමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මේක කරන්නේ
මාව ඕන නිසාද?
ඔබේ සමාගමට සහ සෑම දෙයකටම.
ඔයාගේ මහත්තයා වෙනුවට මාව ආදේශ කරන්න ඕනේ.
- මම යන්නේ නෑ.
- මොකක්ද?
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
- මම කැමතියි...
- දෙයියනේ.
මෙතන ඉන්න. මට මේ තැන දාලා යන්න ඕන නෑ .
මම එහා මෙහා ගිහින්
ණයහිමියන්ට අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
පැටියෝ, දැන් ඔයාට ණය නෑ.
- ඔයා ඔයාගේ ණය ඔක්කොම ගෙව්වා.
- නෑ.
ජේම්ස්.
මම කියන්නේ, මිස්ටර් වූ.
මිස්ටර් තෝසෙස්?
ඔයාත් නෙවෙයි.
ඔයාලා මේක එකට සැලසුම් කළා නේද?
ඔයාලා මේක
කාමරේදි එකට සැලසුම් කළා. මාව එක්කගෙන යන්න.
නෑ. මිස් ජුන්ග්...
ඔයාගේ බිරිඳ කියපු දේවල් ඔක්කොම ඇත්ත.
ඒ නිසා ඔබ බිය විය යුතු නැහැ.
මිස් ලී, මම ඔයාට කරදරයක් නොකර ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා .
මම දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි කියලා.
නමුත් මට යන්න ඕන නෑ.
මට සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ නවතින්න ඕන.
කරුණාකර මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න එපා මිස් ලී.
නෑ. බය වෙන්න එපා.
මම යන්නේ නැහැ. මට යන්න ඕන නෑ.
- හ්වාක් සේ.
- වූ මහතා.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, පැටියෝ?
පැටියෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සර
හරිම සුපරීක්ෂාකාරී සහ බුද්ධිමත්.
ඔයා කිසිම දේකට බය වුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා දන්නේ නෑ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මිස් ජුන්ග්.
ඒක ඇත්තද?
ප්‍රිටි ලේඩි ඇත්තටම මගේ බිරිඳද?
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්.
මිස් ජුන්ග් කියපු දේ ඇත්ත.
මම පුරුදු වුණා...
ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
කුමක් ද?
නමුත් එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඉතින් මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනා.
නමුත් මම මිස් ජුන්ග් හමුවුණාට පස්සේ,
මට තේරුණා ඒ ඔයා කියලා.
නමුත් මිස්ටර් යූ
මාව දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
ඔහු ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා ඒ කාලේ හොඳටම අවුල් වෙලා වගේ හිටියා.
මොකක්ද? එහෙනම්...
මම ඇත්තටම...
ඔව්.
ඔබ.
ඔයා තමයි මිස්ටර් වූ ජුන් හූ.
දැන් ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ඒක අමතක කරන්න.
මෙතන ජීවත් වෙන්න.
ඔබට මෙහි සදහටම ජීවත් විය හැකිය.
මම යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මිස් ජුන්ග්. ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
ඔයාට අමාරුවක් දුන්නට මට සමාවෙන්න .
මට මතකය නැති වුණා,
ඒ නිසා මම ගොඩක් දේවල් වලට බයයි.
මට කණගාටුයි.
මම උඩට ගිහින් මගේ බඩු පැක් කරන්නම්.
ඒක සහනයක්.
අනේ මන්දා.
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ විට
ඔහු සවන් දුන්නේ නැත.
නමුත් සන් ජියොන්ග් ඔහුට කතා කළ පසු ඔහු තම අදහස වෙනස් කළේය .
නෑ. කමක් නෑ ජුන්ග් මින් ජේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව එක්කගෙන යන්න.
ඒ නිසා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
දැන් ඔයා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා, මට උදව් කරන්න ඕන.
මට ටිකක් කම්මැලියි වගේ.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම හොඳ කම්කරුවෙක්.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්න සහ ජවසම්පන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ශක්තිය!
ඔයා කලින් ගොඩක් කෑවා
, දැන් හරිම ජවසම්පන්නයි.
මට අද ඔයාගෙ වැඩ වලට ගෙවන්න බෑ.
මෙය සැලසුම් නොකළ දෙයක්.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මම වැඩිය දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ පුණ්‍ය කටයුත්තක් විදිහට.
ඇයි? ඔයා මට නොකියාම ගිය නිසාද ?
කෝලා කලබල වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ අමතන්න.
මම මිල ගෙවනවා කියලා
හෝ පුණ්‍ය කටයුතු කරනවා කියලා කියන්න.
ඔයා එළියට ගිය එක ඔයාට හොඳක් වුණා.
මූං එකපාරටම තවත් රසවින්දා.
ඒ වගේම ඔයා හරිම ආදරයෙන් මා දිහා බලනවා
.
- මෙහෙ එන්න.
- එපා.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුරුත් බලන්නේ නැහැ. මෙහෙ එන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා නේද.
- ඒ මෝඩයා...
ඉතින් ඔයා රස්සාව තියාගන්න තීරණය කළාද?
ඔව්. ඔයාට LX Group එකේ වැඩ කරන්න ගොඩක් ඕන වුණා .
ඔයා මේක නවත්තනවා කියලා අහලා මට ගොඩක් දුක හිතුනා
, ඒත් ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මූං, ඔයා ආපහු වැඩට ගියොත්,
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ආපහු වැඩට ගියාට පස්සේ,
මට නිතරම උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
අතිකාල වැඩ කිරීම, රාත්‍රී වැඩ කිරීම වැනි බොහෝ විකල්ප තිබේ ,
පිරවීම, උදව් ඉල්ලීම.
කවුද කිව්වේ මම එනවා කියලා?
ඔයාට ඈත් වෙලා ඉන්න බැරි වෙයි.
එහෙම කරන්න එපා.
- මෙහෙ එන්න.
- මොකටද?
එන්න, ඔය දෙන්නා.
- මොකක්ද?
- ඒක කපලා දාන්න.
අලුත් ඉංජිනේරුවා ඇවිත්.
ඊයේ අපි කතා කරපු කෙනා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
බුල්මන්-ඩොන්ග් වල හියෝ මහත්තයා
ඔයාව එව්වා නේද?
ඔව්. මගේ නම ලී ඩොං චුන්.
අපි දෙන්නා හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ආවට මම ගොඩක් ස්තූති කරනවා.
ඔයාට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්, මට එච්චර සුදුසුකම් නෑ
,
නමුත් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමෙන් මට බොහෝ අත්දැකීම් තිබෙනවා .
ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට කිසිදු කරදරයක් නොවන පරිදි මම ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි .
ඔහ්, හොඳයි, ස්තූතියි.
මිස්ටර් යූ හැමදේම පැහැදිලි කළාද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්)
හෙලෝ, මිස් කිම්.
ඔයා එනවද?
නිර්මාණ කණ්ඩායමට ආයුබෝවන් කියන්න.
අපි ඩේට් එකකට එළියට යමුද?
ඔව්, මට ඒකට කැමතියි මිස් කිම්.
අපි ඒක කරමු.
කිම් මහත්මිය?
ඇයට මාව
නිර්මාණ කණ්ඩායම බලන්න එන්න කියනවා.
එය අනර්ඝයි.
සුභ පැතුම්. මම ඇත්තටම කියන්නම්.
ඒක නියමයි.
මගේ සියෝ යොන්
හොඳ මිනිහෙක් කියලා හොයාගත්තා.
නවත්තන්න.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයා මට කිව්වා...
ඔයා මට
බිට් චේ වූන්ව අයින් කරන්න උදව් කරයි.
ඔව්.
මම එය ගන්නම්.
ඉතින්,
ඔයා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
බිට් චේ වූන්ව
ආපහු වැඩට ගෙන්වා ගන්න.
මට ඒක ඇහුණා...
නිර්මාණ කණ්ඩායම
ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මට බිට් චේ වූන්ව ළඟ තියාගන්න වෙනවා...
ඇයට හිරිහැර කිරීමට හෝ වධහිංසා කිරීමට...
ඇය යටත් වන තුරු?
ඒක හරි.
එහෙනම්... ගැන මොකද?
ඇයව බෙදනවා...
ජේ හීගෙන්ද?
මම සොයාගත් දෙයින්,
බිට් චේ වූන්ගේ උපන් පියා
ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ උපන් තාත්තා කවුද කියලා?
මගේ අම්මගෙ කලින් මහත්තයා?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඉතින් මම කරුණු කිහිපයක් සොයා බැලුවා.
ජේ හීගේ දෙමව්පියන්
ගැහැනියකට කැමති වෙයිද...
ඇගේ පිටේ දැවැන්ත ටික් ටික් කාල බෝම්බයක් තියාගෙනද ?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඉතින්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
කෝපි සුවඳ හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි...
හැමදේටම, මිස් ලී.
ආයුබෝවන්.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ගෙදර ගියාට පස්සේ ඉක්මනට ඔයාගේ මතකය ආපහු එයි කියලා මම හිතනවා .
සහ නිරෝගීව සිටින්න.
ස්තූතියි. ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
බායි.
හේයි, ජේම්ස්. ඔයා කොහෙද යන්නේ
ඔක්කොම ඇඳගෙන?
හෙලෝ, මැඩම්.
හ්වාක් සේ. ජේම්ස්...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් වූ ගෙදර යනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම ඒක කතා කරලා විසඳගත්තාද?
ඔව්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ජේම්ස්.
ඔයා ගැන බලාගන්න.
සහ ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගන්න.
කම්මැලි නම් ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
මම කරන්නම්, හ්වාක් සේ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම ස්තූතියි .
අද බෙදා හැරීමට බොහෝ ආහාර තිබිය යුතුයි .
නැහැ, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට මේක යන අතරමගදී ගන්න පුළුවන්.
අපි යන්න ඕනේ.
හරි. ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනොත් ඇවිත් බලන්න.
ජුන්ග් හූ.
මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ඔබට සෞඛ්‍යය හා සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හැමෝම යනවා.
චේ වූන්...
සහ ජුන්ග් හූත්.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
ඔයාට මේක මට අරන් දෙන්න පුලුවන්ද?
මට ගෑනු බෑග් එකක් උස්සගෙන යන්න බෑ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒක බරයි.
මම දන්නවා ඒක නෙවෙයි කියලා. ඒ ඇඳුම් විතරයි.
ඒක බර වැඩිද?
නෑ. කමක් නෑ. යමු.
එය කුමක් ද?
හේයි.
හොඳින්?
එහි දෙයක් නැත.
- නවත්තන්න!
- ඔහ්, ආදරණීය. ජුන්ග් හූ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- නවත්තන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- වූ ජුන් හූ! නවත්තන්න!
වූ ජුන්ග් හූ!
- හොරා!
- නෑ!
හොරා නවත්තන්න!
ජුන්ග් හූ!
ඇයට පැන යාමට හැකි වූවාද?
ඇය ජේ හීගෙන් බේරුණාද?
සෝපානයට ස්තූතියි.
වැඩ කරන අතරතුර මම ඔයාට ගමන් පදින්න දුන්නොත්
ඒක මට පාඩුවක්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ කරදර සඳහා ගෙවීම.
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් නැහැ.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
දැන්, ඔයා මගෙන් වැඩිපුර අය කරනවා.
එහෙමද? එහෙනම්...
ඔබ වෙත ආපසු ආවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
කරුණාකරලා මගේ අම්මව මට බලාගන්න.
හරි, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
තත්පරයක්.
ඔව්.
ඔයාට ඔයාගේ පවුල මතක් වෙයි,
ඉතින් මම
ඔයාට කුඩා සම්ග්වාන්ග් විලා එකක් හැදුවා.
මේක හරිම ආදරණීයයි.
මේ මිස් ලී සුන් ජියොන්ග් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඒ මමද?
නැත.
ඇගේ ආහාර අනුභව කරන ලස්සනම තැනැත්තා
හේ ඩියුන් ය.
ඔයා මෙතන දෙවෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මින් චියොල්.
හ්වං නා රෝ හිදී ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
වංචාවක්ද?
ඔහු වංචාවකට වරදකරු වුණාද?
- හෙලෝ.
චේ වූන්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
චේ වූන්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඉදිකිරීම් වැඩබිමක ඉන්නවා කියලා.
කාගෙන්ද?
හේ ඩියුන් සහ රා හූන්.
ඔවුන් වැරදිද?
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
ඔයා සමහරවිට...
මිස් කිම් එක්ක යන්නද?
ඒත් ඒක හරිම හදිසියි.
ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
- එහෙමද?
- ඇත්තෙන්ම.
අපි කතා කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඇයි එකපාරටම
මිස් කිම් එක්ක පදිංචියට ආවේ?
මට එහෙම කරන්න අකමැති ගොඩක් අය ඉන්නවා වගේ .
ඉතින් මට ඕන වුණේ එයාලව හොරෙන් අල්ලගන්න.
එසේ ද?
- හරියටම කවුද?
- උදාහරණයක් ලෙස,
ඔයා.
ඇයි...
මම ඇයි?
මේකට ජේ හී එක්ක එකඟයි කියලා කියන්න එපා .
ඔයාට මාව සැකයි වගේ, ඒකද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ කාමරේ ඇතුලෙන් ගියේ ඔයාද ?
ඔව්.
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔයාට ඇත්තටම මං ගැන හැඟීමක් තිබුණද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයයි ජේ හීයි
මාත් එක්ක මාරුවෙන් මාරුවට එනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද?
ඒක ඔයාගේ අන්තිම කැමැත්ත නේද?
ධනවත් පාර්ක් සියෝ යෙොන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක්...
සහ පැත්තකින් යමක් ලබා ගැනීම.
මට එක දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කරන්න හිටියේ...
මම යන්නේ නැහැ කියලා දැනගත්තොත් ...
කිසිවක් උරුම කර ගැනීමට?
ඔයා මාව දාලා යයිද...
සහ නව ඉලක්කයක් සෙව්වාද?
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයාට ජේ හී කියපු දේ ආයෙත් කියන්න ඕනද ?
මම හැමදේම දාලා
යන්නයි හදන්නේ, හරිද?
අපි මේ මොහොතේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මට ඒක දැනගන්න ලැබුනම කලකිරීමක් ඇති උනා...
ඔයා මට විතරයි ළං වුණේ කියලා...
ඒ හේතුව නිසා.
මම වැටිලා ඉන්නකොට ඔයා මාව සනසලා...
සහ බොහෝ ආකාරවලින් මට උදව් කළා...
ඒකෙන් මට ඔයාව
හොඳ යාළුවෙක් විදියට සැලකුවා.
යාළුවෙක්. යාළුවෙක්?
ඔයාගෙයි
මේ යාළුවගෙයි වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා සහ කෝලා දෙන්නම.
ඇයි මම ඔයාගෙ යාළුවා?
අපි එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වන නිසාද ?
නැත්නම් ඒ නිසාද...
මාව මගේ දෙමව්පියන් දාලා ගියාද?
මම හිතුවේ අපිට
බොහෝ පැතිවලින් සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම ඔයාව ලේසියෙන්ම විශ්වාස කළේ.
මම උඹට වෛර කරනවා...
දැන් මට ඔයාව එපා වෙලා,
නමුත් මම තවමත් ඔබට අනුකම්පා කරනවා.
රෝ,
ඔබේ වැරදි පාපොච්චාරණය කරන්න,
සමාව ඉල්ලන්න,
- සහ යන්න.
- නෑ,
මම යන්නේ නැහැ.
මම සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ ඉන්නවට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට එතන ඉන්න අයිතියක් නෑ .
ඉතින් යන්න.
ඒ නිසා...
මට චේ වූන්ව
නැවත නිර්මාණ කණ්ඩායමට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඇයි මගේ මතය අහන්නේ...
ඇය දැනටමත් තීරණය කර ඇති විට?
ඔබේ තීරණයට මම එකඟයි.
ඇය සීමාවාසිකයෙක් පමණක් විය හැකියි,
නමුත් ඇය වැනි දක්ෂ සේවකයින්
සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔබේ අනුමැතිය මට ලෝකයක්.
එන්න, චේ වූන්.
අධ්‍යක්ෂ ජැං සහ මම...
ඔබේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන සාකච්ඡා කිරීම අවසන් කළා විතරයි .
ඇය සතුටින් ගමනට සූදානම්.
ස්තූතියි, මිස් ජැං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂුවර් දෙයක්.
අපි ආපහු යමු හොඳ වැඩ කරන්න.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් ජැං,
මම අද වෙනදාට වඩා කලින් ඔෆිස් එකෙන් යනවා ...
චේ වූන්ට බඩු කීපයක් ගන්න කියලා.
අම්මේ,
ඇයි ඔයා එකපාරටම
බිත්තර කටු උඩින් මගේ වටේ ඇවිදින්නේ?
ඔයා මාව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඊයේ මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ මම සමහර වෙලාවට කොහොමද හිතන්නේ කියලා.
ප්‍රමාද වී පිළිගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
බිට් චේ වූන්.
ඔව්, අපිත් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙනම් ඔබේ සාප්පු සවාරිය භුක්ති විඳින්න.
ජේ හී!
මොකද වුණේ?
මම ඔයාගෙ තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන ගියා...
යමක් සිදු වූ විට.
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා !
ඔයා මාව කරදරෙන් බේරගන්න හදනවා වගේ ...
ඒකයි මම ඔයාට නොකිව්වේ.
මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හිටියේ,
එයා එක්ක ඉන්න,
සහ අපේ ජීවිත
ඒ ආකාරයෙන්ම නැවත නිර්මාණය කරන්න.
මම හිතුවා ඒක
එයාගේ මතකයන් ආපහු ගේයි කියලා.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කෑ ගැහුවට.
ඒත් ඔයාටම ගහගන්න එපා.
ඔයා හොඳම දේ කරන්න විතරයි උත්සාහ කළේ .
මම එයාගේ ඩොක්ටර් එක්ක කතා කළා...
ඔහුගේ තත්වයේ බරපතල කිසිවක් නැත .
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා මට නිතරම හිතුනා .
ඔහුට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය නොවූ දික්කසාදය මම ඉදිරියට ගෙන ගියෙමි .
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති මේ ඔක්කොම ඇති වුණේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා
තනියම ඒක හොඳින් කරගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් එය අසාමාන්‍ය අනතුරකට මඟ පෑදීය.
ඒ නිසා කරුණාකර මේකට ඔබටම දොස් පවරගන්න එපා .
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
චේ වූන්,
ඔබ ලස්සනයි.
ඔබේ දුවට ඇගේ සුන්දරත්වය ලැබිය යුත්තේ
ඇගේ මවගෙනි.
හරිද?
මගේ දුව හරිම ලස්සනයි නේද?
ඇය තමයි.
මේක කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක එයාටත් හොඳට පෙනෙයි.
යන්න, මගේ දුවේ.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
අම්මා?
මට කණගාටුයි.
හේ ඩියුන්, ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
හරිද. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඒත් ගෙදර හරිම නිහඬයි.
ජේම්ස් කොහෙද?
එයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ?
හොඳයි...
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මට
ආරම්භක කඳවුරට ට්‍රැක් සූට් එකක් අවශ්‍යයි.
චේ වූන් ළඟ එයා අඳින්නේ නැති එකක් තියෙනවා.
ඔහොම ඉන්න. එයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම කොහෙද?
ඇගේ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය සියල්ලත් නැති වෙලා.
සරල ඉදිකිරීම් රැකියාවක් සඳහා සියල්ල භාර ගන්නේ කවුද ?
චේ වූන්...
කුමක් ද...
හේ ඩියුන්?
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇතුලට එන්න ඕනේ.
අපි මෙතන කතා කරන්න කැමතියි.
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
පොරොන්දු වුනාට පස්සේ අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද ?
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
තේරෙනවද මොකක්ද?
ඔයාගෙ උපන් අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඔයාට
ඒ තරම්ම ඕන වුණාද?
ඇයත් පොහොසත් නේද?
ඔයාව ඕන නෑ...
නෑදෑ නැති පවුලක් එක්ක ජීවත් වෙන්න , එහෙම නේද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම වැරදි නම් කියන්න.
මම විකාර කතා කරනවා නම්,
එහෙම කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
චේ වූන්...
අපි දෙන්නම මේ චිත්තවේගීය අවධියෙන් පසු වූ පසු ,
අපි කතා කරමු.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කොහොමද
මටයි රා හූන්ටයි මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි!
ඇයි ඔයා අම්මා ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
ඇය ඇතුලේ මැරෙනවා ඇති,
නමුත් ඔබ
ඇය ගැන අහන්නේවත් නැහැ.
චේ වූන්!
චේ වූන්...
මට සමාවෙන්න, හේ ඩියුන්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
හේ ඩියුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාට ඇතුලට ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
ඇයට වෙනත් සැලසුම් තිබුණා.
එයාට ඔයාව මගහැරෙන්න ඇති නේද?
මෙහෙට එනකොට ඔයාගෙ සහෝදර සහෝදරියන්ට කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔව්. මම පස්සේ එයාලට කියන්න හිටියේ .
මොකද ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාලා කලබල වෙයි කියලා?
එයාලා මේක දැනගත්තට පස්සෙත් ඒකෙන් ගොඩ එයි .
ඒවා හරිම අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ කාමරේ ලෑස්තියි.
අපි ගිහින් බලමු.
ඔව්.
ඔයා කවද්ද...
මම හිතුවේ අමුත්තන්ගේ කාමරය
අපහසු වේවි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒකට ඉක්මන් වුණා.
හේ ඩියුන්, මොකක් හරි තියෙනවා...
මම පොඩි කාලේ සිහින මැව්වා.
එකක් නම් මාව බිහි කළ දෙමාපියන්
මාව සොයා පැමිණීමයි.
අනිත් එක්කෙනා
එයාලගේ ගෙදර යනවා...
මට සියල්ල සූදානම් කර ඇති කාමරයක් සොයා ගැනීමට.
ඇඳ, මේසය සහ වැනිටි එක
උසස් තත්ත්වයේ ගෘහ භාණ්ඩ වනු ඇත.
ඒ වගේම අල්මාරිය
මිල අධික ඇඳුම් වලින් පිරී තියේවි.
හේ ඩියුන් මේකට කැමති වෙයි.
ඇය ගෙදර හොඳින් ආවාද කියලා මට සැකයි .
හේ ඩියුන්...
ඔබේ මනසෙහි තිබිය යුතුය.
එහෙනම් එයාව හොයාගෙන දුවන්න.
මට විශ්වාසයි එයා එච්චර දුර ගියේ නෑ කියලා.
කමක් නෑ.
මම එයාව වෙන වෙලාවක බලන්නම්.
ඔයාට ඒක එහෙම කපන්න බෑ.
- මක්ජං මහත්මයා?
- මොකක්ද? මක්ජං?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා... දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මේ ඔයාගෙ කෙළද?
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොනවද කරන්නේ ?
මොකක්ද? මම දන්න කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
මොකද වුණේ? කවුරුහරි
ඔයාට ආයෙත් ඩොලර් 50ක් ගෙව්වේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම රතු වෙලා.
මේ වගේ.
කෙනෙක් පැනලා ගියා.
කවුද පැනලා ගියේ?
ඔයාගෙ පෙම්වතා. හරිද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ පෙම්වතා අල්ලගන්න.
ඒත් ඔයා එයාව අල්ලන්න මෙතනට එන්න හොඳ නෑ .
එයාට යන්න ඕන නම්,
යන්න දෙන්න.
ඔබ කුමක් කළත්,
අවසානයේ ඔහු ඔබව හැර යනු ඇත.
ඒ වගේම එන්න ඉන්න අය
අවසානයේ ඔබ ළඟට එයි.
ඉන්න. මම ඇත්තටම මෙතනට ආවේ
මගේ නංගිට ඒ දේම කියන්න.
පෙනෙන විදිහට, මගේ නංගි
දැන් කොල්ලෙක් එක්ක පිස්සු වැටිලා.
ඔයාගේ නංගි
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒක ඉවරයි. මම ඒක ලිහා ඉවරයි. පේනවද?
ඔව්.
මේක ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා මේක ලිහන්න හදන්නේ?
මට ඒක විසි කරන්න.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මේක ඉවත දාන්න හොඳ වැඩියි.
ඉන්න. මම හිතන්නේ ඒක
මට ලස්සනට පෙනෙයි.
ඉන්න. හේ ඩියුන්, ඉන්න.
ඔයා යන්න කලින් මේක මට බැඳලා දෙන්න
. හේ ඩියුන්.
මේක බැඳගන්න...
මම හිතන්නේ ඇය කන් පියාගෙන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, මේ ගෙදර තාමත්
හරිම අපූරුවට පේනවා.
රැඳී සිටින්න.
මම හිතන්නේ අම්මා තාම ගෙදර නෑ.
හේ ඩියුන් දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ජූන් ආ?
ඒ එයා නේද?
දෙයියනේ, මගේ හදවත.
ඒක හරිම ළඟයි.
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ නැවත ණයක් ගෙවීමට අපොහොසත් වූවාද?
නැහැ. මේක ඊට වඩා බරපතලයි.
- බායි.
- හේයි, ඉන්න.
- අපි මේක කරමු.
- මොකද කරන්නේ?
අපි එහෙ මෙහෙ මුණගැහෙන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද ?
හරිද?
අපිට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
- ඉතින්?
- "ඉතින්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ආයෙත් මේ විදියට හැප්පුනොත් ,
එහෙනම් ඒක නියත වශයෙන්ම ඉරණමයි.
එය සිදුවුවහොත්, මම...
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
- මම ඔයාගෙන් අහන්නම්...
- ඔයා මගෙන් අහන්නම්.
ඔයාගෙන් අහන්න... මොකක්ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔය වගේ අය එක්ක අනන්තවත් ගනුදෙනු කරලා තියෙනවා .
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
අදත් ඒක ආයෙත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඉන්න. ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
කරුණාකර සතුටු වන්න.
යනවද?
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද
සියෝ යෙොන්ව මගේ පවුලට යවන්න තරම් නිර්භීත?
මිස් ලී.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට මිස් කිම් ගැන හරිම දුකයි...
මට තවදුරටත් චේ වූන් මා ළඟ තියාගන්න බැහැ කියලා .
ඔයා ඒ කෙල්ලව හැදුවේ
හොඳ කෙනෙක් විදිහට.
ඇය මට ඒ වගේ තර්ජනය කළේ කොහොමද ?
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇපල්
ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
ඇය පාර්ක් පිල් හොංගේ දියණියයි.
මිස් ලී.
චේ වූන් යනු
පාක් පිල් හොංගේ දියණිය පමණක් නොවේ.
ඇය ඔබේ මිණිබිරියත්.
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මගේ මූණටම එහෙම කියන්නේ?
මම නෙවෙයි...
තවදුරටත් කිසිම දෙයකට බිය නැත.
චේ වූන් අවසානයේ
ඇගේ වැදූ මව සොයා ගත්තාය.
ඉතින් මම කැමතියි ඔයා මට මේ විදියට සලකන එක නවත්තන්න .
මම හිතන්නේ චේ වූන්...
අනිත් දවසේ මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඇයි?
මම නුසුදුසු දෙයක් කිව්වා කියලා ඔයා බයද ?
මම කිව්වා ඒක ඉවර වෙයි කියලා...
ඔබ දොස් පැවරුවොත්.
ඇයි ඔයා
සියෝ යොන්ව ආයෙත් මගේ පවුලට එකතු කරගන්න හදන්නේ?
ඇය
ඒ පිළිකුල් සහගත පාර්ක් පිල් හොංගේ පැටවා!
ඉතින් මේක තමයි මේ ඔක්කොම.
මිස් ලී, ඔයා...
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා...
චේ වූන් ඔබේ ප්‍රකාශ නිසා කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත .
ඔහ්, මට විශ්වාසයි.
හදාගත් අම්මා කෙනෙක් තවමත් අම්මා කෙනෙක් කියලා මම හිතනවා .
ඇයත් ඔයා වගේම නිර්භීතයි.
මිස් ලී.
ඔයා නිසා,
මම දුෂ්කර හා දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කළා.
නමුත් මම ඒ කිසිවකට ඔබට දොස් නොකියමි .
චේ වූන්,
ඒ වටිනා දරුවා...
මම කෘතඥ වෙනවා...
මට ඇයව ඇති දැඩි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින්?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මට ඔයාව බලන්න එන්න කියලා බල කළේ ?
මට ඔයාව ඕන...
මිස් කිම්ගේ දුව විදිහට චේ වූන්ට සාධාරණව සලකන්න ...
සහ ඔබේ මිණිබිරිය ලෙස.
කුමක් ද?
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
කරුණාකර.
- හ්වාක් සේ.
- ඔව්?
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්, මම ලෑස්තියි.
වේදිකාව හරිම පොඩියි කියලා මට කණගාටුයි.
මේක පොඩි රැස්වීමක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වේදිකාවේ රඟපාන්න ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
හේයි, බොහොම ස්තූතියි.
ඔබට ගීත ඉල්ලීම් ලැයිස්තුව ලැබුණාද ?
අනේ මන්දා.
- චියර්ස්.
ඒක බීලා දාන්න.
- හේයි, ගොඩක් කාලෙකින්.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මෙහි පැමිණ ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට ලැබීම මට ගෞරවයක් .
මම කිම් හ්වාක් සේ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබට හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි, අපි බොමු.
- චියර්ස්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මම තනියම ඇඬුවා.
වටේ ඇවිදින අතරතුර
මොකද අතීතයේ ඉඳන් ආපු හැම දෙයක්ම
මගේ හදවත හරහා සිදුරු කළා
හිස් අහස යට
වීදි ලාම්පු එකින් එක දැල්වෙද්දී
මම නම කියනවා
මගේ අතීත ප්‍රේමයෙන්
ටිකෙන් ටික
සීතල සුළඟ හමන විට
හේයි! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
ඉස්කෝලේ ‍රියුනියන් එකට ආවා කියලා.
මට තනිකමක් දැනෙන නිසා මම ආවා.
මම මෙතන ගායනා කරනවා.
කඳුළු මගේ මුහුණ දිගේ ගලා යයි
කවුරුහරි ඇහුවත්
මට රිදෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් අතීතයේ මම
ඔක්කොම බොරුද?
මෙතැන් සිට
මට මග හැරෙන දේවල් මම තබා ගන්නෙමි.
මට මගේ උණුසුම් තොල් ඕන.
ඔබේ මෘදු තොල් ස්පර්ශ කිරීමට
ඉතින් මගේ ආදරය ඔබේ හදවතට ළඟා වේවි
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
දෙයියනේ, මෙච්චර කල් ගියාද.
මට දැනෙන හැටි ඔයා තාමත් දන්නේ නැත්නම්
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
භාණ්ඩාගාරික! ඔයා ටිකක් වියදම් කරනවද?
- හේයි, වාඩි වෙන්න.
- හොඳ ගායකයෙක් බඳවා ගන්න.
- මේ මොකක්ද?
- මට හරිම කණගාටුයි.
මට හැකි උපරිමයෙන් මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
භාණ්ඩාගාරික! මේ මොකක්ද?
මගේ කන් රිදෙනවා!
මට ඊට වඩා හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන්!
ඔහු ඒ කොටස බලනවා.
ඔහුට ගායකයෙකුගේ පෙනුම තියෙනවා.
- හේයි.
- ඒත් එයාට සින්දු කියන්න බෑ!
ඔයාට සංගීතය නිවා දාන්න බැරිද?
- කවුද ඒක එයාට දැම්මේ?
- ඒක නිවන්න!
හේයි, ඔයාට... ඔයාට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක අමතක කරලා තව ටිකක් බොන්න.
තව බොන්න.
(ග්යොංසොං විදේශ භාෂා
උසස් පාසලේ 39 වන ආදි ශිෂ්‍යයා)
හේයි. හේයි, ජරා මිනිස්සු ගොඩයි.
මම දන්නවා ඔයාලා ඔක්කොම
හොඳටම බීලා කියලා,
නමුත් මෙතන මිනිහෙක්
ඔයා වෙනුවෙන් හදවතින්ම ගායනා කරනවා.
මේකද ඔයා ආචාර ධර්ම කියන්නේ?
ඔබ ඔබව උගත් අය ලෙස හඳුන්වනවාද?
- ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම හොඳින්.
- මොකද වෙන්නේ මෑන් ජියොන්ග්?
- ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්ද?
මෙහෙට ඇවිත් තව ටිකක් බොන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- එන්න.
එයා මොකක්ද? ඔයාගේ පෙම්වතා?
එයා මගේ පෙම්වතා. ඉතින් මොකක්ද?
මම ඔහුට කැමතියි.
- මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා. සමාවෙන්න.
ඔයත් සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ වගේම ඔයා. සමාව ඉල්ලනවා!
- මොකක්ද?
- ඇයට පිස්සුද?
එයා
උගුරේ අමාරුවකට දොස්තර කෙනෙක්ව හම්බවෙන්න යනවා.
කොච්චර කල්ද?
මොකක්ද? මාස දෙකක්.
මාස දෙකක ප්‍රතිකාරවලින් පසු ඔහු මෙය හොඳින් ගායනා කරයි .
ඔහු හොඳින් ගායනා කළා.
ඔයා බීලා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
අහගෙන ඉන්න බැරි තරම්.
ඔබ ගායනය ගැන දන්නවාද?
ඔබ කලාව ගැන දන්නවාද?
මේ මිනිසා කලාකරුවෙක්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා සංගීතය අහන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි .
අද රෑට එච්චරයි.
අපි යනවා පැටියෝ.
- "ඩාලිං"?
- අපි යමු.
- හේයි.
- ඉන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
මාව අල්ලන්න එපා, මම කිව්වා!
ඔයා මාව අල්ලනවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යනවා.
- අපි යමු!
- මෑන් ජියොන්ග්.
ඉන්න, මම මගේ ගිටාරයයි
හැම දෙයක්ම එතන දාලා ආවා.
මෙතන ඉන්න!
එයාලා වෙන බාර් එකකට ගියාට පස්සේ ඔයාගේ බඩු ගන්න .
දැනට මෙතන ඉන්න.
ඔයා ඒක කළේ ඇයි?
මා වැනි අයට එය බොහෝ විට සිදු වේ .
ඔබේ පාසල් මිතුරන් ඉදිරියේ ඔබට ඔබවම අවමානයට පත් කර ගත නොහැක .
දෙවියනේ...
කාටද නින්දාව?
මට කොහෙත්ම ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඒක ස්වාභාවිකයි. මම කැමති මිනිහා
හදවතින්ම ගායනා කරනවා.
ඒ වගේ හැසිරෙන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මට තව ටිකක් කෑ ගහන්න තිබුණා.
මට කේන්තියි, ඒත්
දැනට මම නවතිනවා.
ඔයා කැමති මිනිහා?
ඔබත්...
මම වැනි?
ඔයා...
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ ,
නැත්නම් ඔයා දන්නවද මාව පරීක්ෂා කරන්න කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම... ගියා කියලා.
කඩවසම් හිමිකරු බලන්න හැමදාම ඌරු මස් ට්‍රොටර් තැන ?
අපිට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා මට කැමති වුණාද මම ඔයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම විහිළුවක්ද?
මට ආයෙත් වැරදි අදහසක් ආවද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මට ආයෙත් වැරදුනා.
හරි, එහෙනම්. ඒක හරි.
මම ගිහින් එන්නම්...
හරි.
අපි ගිහින්
සීතල මැක්ගෙයොලි බඳුනක් බොමු.
ඉන්න.
ඉන්න, මෑන් ජියොන්ග්.
ඔව්, හොඳයි.
අපි එහෙම කියමු...
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
සුන් ජියොන්ග් ඉන්නවා... ඒ වගේම...
ඔයා දන්නවනේ මගේ තත්වේ.
ඔබේ තත්වයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් මගේ එක ගැන මොකද?
මට මොනවද තියෙන්නේ?
මට ජරාවක් මුණගැහිලා
මගේ ඉතුරුම් ඔක්කොම නැති වුණා.
මම මගේ නංගිගේ මහල් නිවාසය පවා දුන්නා .
මම මගේ නංගිවයි එයාගේ දරුවනුයි මගේ වයසේදීම අතාරිනවා .
ඔයා හිතනවද මම එච්චර දක්ෂයි කියලා?
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයායි මමයි එකිනෙකාට කැමති වෙන එකට ඒකෙ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
හරි, එහෙනම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව්, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔව්.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි මෑන් ජියොන්ග්.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හැසිරෙන විදිහයි
, ගොරවන විදිහයි මට ගොඩක් ආසයි!
ඔයා හැමවෙලේම රණ්ඩු පටන් ගන්න විදිහත් මට ගොඩක් කැමතියි !
මම නිකන්...
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණා, ඒත්...
නමුත්...
එහෙනම් අපි
සිපගැනීමේ කොටසට යමු.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා දන්නවද ඔයා
ජුන්ග් වූ සුං වගේමයි කියලා?
කිම් හ්යේ සූ, නිශ්චලව සිටින්න.
මට ඉතා සතුටුයි.
මගේ හදවත පුපුරා යා හැකියි.
චේ වූන්!
හේ ඩියුන්, ඔයා නිදිද?
නැත.
හේ ඩියුන්.
මට ඇත්ත කියන්න.
චේ වූන් මිස් කිම් ඉන්න තැනට ගියාද?
කුමක් ද?
මම අද කලින් එයාට කතා කළා
, ඒත් එයා ගත්තේ නෑ.
ඇය කොතරම් කාර්යබහුල වුවත් , ඇය සැමවිටම නැවත කතා කළාය .
එයා ටික කාලෙකට කෝල් කරන්නේ නෑ,
අපෙන් ඈත් වෙන්න, හරිද?
එය ඇත්තයි.
ඇය ඇත්තටම ගියා.
අපි දන්නවා කියලා අම්මට දැනගන්න තියන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒක අපිට
හිතාමතාම හැංගුවා.
හරි හරී.
හේ ඩියුන්.
බොහෝ කලකට පෙර, අපි නින්දට යාමට පෙර එකිනෙකාට බැඳුනෙමු .
ඔයා ඔයාගේ මැණික් කටුව චේ වූන්ගේ අතේ ගැට ගැහුවා
එයාට පැනලා යන්න බැරි වෙන්න.
මට බය හිතුනා...
ඔබ දෙදෙනාම පලා යනු ඇත.
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
ඔයා හැම වෙලේම කතා කළේ
ඔයාගේ පොහොසත් දෙමව්පියන් හොයාගන්න එක ගැන.
නමුත් හේ ඩියුන්,
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඒක එක පාරක්වත් හිතුවේ නැහැ.
මොකද...
මම...
කිසිවෙකු සොයන්නේ නැති කෙනෙක්.
මට ආදරේ කරන එකම මිනිස්සු...
අම්මා, ඔයා සහ චේ වූන්.
ඔයා හරිම අසනීප ළමයෙක්...
ඒ ගැන හිතන්න ඔයාට පුළුවන් වුණාද?
ඒ
මම නිතරම අසනීපෙන් ඇඳේ හිටපු නිසාද?
චා බා රියුන් ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?
ඇය කොහෙද?
යාළුවෙක් එක්ක, මම හිතන්නේ.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවාද?
නැත.
- මම හරි නේද?
- ඔයා එහෙම නෑ.
- මම හරි. මට කියන්න මම එහෙමයි කියලා.
මෙනවිය.
මේක ඔයාට විතරයි ආවේ.
(යවන්නා: ලී සුන් ජියොන්ග්)
මම ඒක ඔයාගෙ කාමරේට අරන් යන්නද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක කරන්න එපා.
අම්මේ!
(වූ ජුන්ග් හූ)
(කොරියානු ශබ්දකෝෂය)
අම්මේ!
චේ වූන්...
චේ වූන් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම තවමත් මෙතන ඉන්න කැමතියි.
අඩුම තරමේ
මගේ මනසේ ඇය එනතුරු බලා සිටින අතරතුර මට සිතිය හැකිය.
මොකද බලාගෙන ඉන්න නිසා...
කවදා හරි මාව ඇය වෙත ගෙන යා හැකියි.
අම්මා...
චේ වූන්.
චේ වූන්...
පැටියෝ!
ඔයා ඉරිදා වැඩට යනවද?
ව්‍යාපාරිකයින්ට ඉරිදා දිනයන් නොමැත.
මම හිතුවා ඔයාට අඩුම තරමේ
සති අන්තයේ ජේ හී එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගේ නිදහස් කාලය තුළ මම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කළහොත් ,
මම කවදාද සල්ලි හොයන්නේ?
කොහොම හරි, මගේ අම්මයි තාත්තයි
අද ටිකක් වෙලා එයි,
ඉතින් සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේදී ඔවුන්ව හමුවන්න.
නැවතත්?
මහත්මයා! ඒවා!
වූ ජුන්ග් හූ!
ඒ කව් ද?
දොර අරින්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපේ සල්ලි එකතු කරන්න.
මුදල?
ඔයාට පේනවා, මගේ ව්‍යාපාරික සහකරු
ණයකාරයෙක්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා...
සහ ගුවන් ගත විය.
දෙයියනේ. දැන් මොකද?
ඔයා මට නොකියා හිටියේ කොහොමද?
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ...
ඒක ඔයාට කරදරයක් විතරයි වෙන්නේ?
- මම...
- මට ඔයාව පේනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම
ඒ පැත්තට දුවලා එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
ඔයා ජේ හීව ගන්න...
සහ පිටුපසින් දුවන්න.
නෑ, මට ඔයාලා ඔක්කොම තනියම දාලා යන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දැන්ම යන්න,
නැත්තම් ජේ හීට තුවාල වෙයි.
පැටියෝ...
මින් ජේ,
ඒ වගේම ඒක...
යන්න. යන්න.
යන්න. දුවන්න.
- පැටියෝ...
- වූ ජුන් හූ, අරින්න!
හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න.
- වූ ජුන් හූ!
- එයාව ගන්න.
- එයාව ගන්න!
ඇයට පැන යාමට හැකි වූවාද?
ඇය ජේ හීගෙන් බේරුණාද?
දෙයියනේ. පැටියෝ!
ඔයා ආපහු අපි ළඟට ආවද?
තාත්තේ... මම කියන්නේ, ජේම්ස්.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ එයාගේ මතකය
තාමත් ආපහු ඇවිත් නැහැ.
ජේම්ස්, ඔයා හොඳින්ද?
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
ඔයාට මාව මතකද? මම වූ...
ජේම්ස්, ඔයා මට යූ ජේ හී කියලා කියයි.
අපි සැම්ග්වාන්ග් විලාවේ එකම කාමරයේ නැවතී සිටියෙමු .
මට පේනවා ඔයාට තාමත් මාව මතකයි කියලා.
දෙයියනේ, මට සතුටුයි.
ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැති නිසා අපි ගොඩක් බය වුණා .
අම්මේ, මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
ෂුවර්.
මොකක්ද ජේම්ස්?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මම ඉක්මනින්ම ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
ජේ හී...
කුමක් ද?
ජේ හී.
ඔව්, මම වූ ජේ හී.
ජේම්ස්, ඔයා මට හැම වෙලේම
යූ ජේ හී කියලා කතා කරනවා, මතකද?
ඔයාගේ නම යූ ජේ හී වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා වූ ජේ හී,
මගේ පුතා.
ජේම්ස්...
මම කියන්නේ, තාත්තේ.
පැටියෝ, ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවද? එහෙමද?
මී පැණි.
ජුන්ග් හූ! ජේ හී, මගේ දෙවියනේ.
තාත්තේ!
- තාත්තේ...
- දෙවියනේ.
තාත්තේ...
- තාත්තේ, මගේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
පැටියෝ...
තාත්තේ...
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
අපි ඇයව ඔබේ දුව ලෙස හෙළි නොකිරීමට එකඟ වුණා .
අම්මේ, අපි ඔෆිස් එකට යමු.
මේ ඇගේ පරණ ඇඳුම්ද?
ඇය ඇතුළට යාම ගැන බැරෑරුම් විය යුතුයි.
- කොච්චර රස නැතිද.
- සේඕ ආ!
ජුන්ග් මින් ජේ මහත්මිය,
අපි තවදුරටත් විවාහ වෙලා නැද්ද?
ඔබ මා සමඟ ජීවත් වීමට කැමති නම්,
ඔබ සියල්ලටම වඩා පෞද්ගලික සනීපාරක්ෂාව තැබිය යුතුයි
.
- ජූන් ආ!
- මොකක්ද...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
අම්මා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ගෙදර වෙන්නේ මොනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
සන් ජියොන්ග්, ඔයා අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
සියල්ල අමතක
කර කොහේ හරි ඈතකට යන්න.
සුන් ජියොන්ග් සඟවන්නේ කුමක්ද
සහ මම ඇයගෙන් ඒ බව මට දැනගන්නට සලස්වන්නේ කෙසේද?
මට වේදිකාව සකසන්න,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥